1) Файл JavaScript для Canvas js/companyproc.js
2) Заголовок страницы Юридическим лицам
3) 1 спойлер
Заголовок Юридическое сопровождение
Лица, занимающиеся экономической и предпринимательской деятельностью, зачастую сталкиваются с некоторыми проблемами, самостоятельно разобраться в которых достаточно трудно, а требуется немедленное принятие решения. В такие моменты требуется помощь профессионала, владеющего данным вопросом, знающим законодательство, умеющим мгновенно реагировать на изменение обстановки. Таким лицом может стать только грамотный юрист. Крупные фирмы обычно содержат внушительный штат сотрудников, занимающихся составлением договоров, оформлением документации, анализом заключенных сделок. Но такую роскошь могут позволить себе крупные компании.

Для более мелких предприятий имеется возможность воспользоваться услугой, которую предоставляют юридические фирмы, — это юридическое сопровождение, которое заключается в предоставлении высококвалифицированной помощи практически по всем вопросам, касающимся юриспруденции.

Сюда включаются вопросы корпоративного, гражданского, налогового законодательства. Это устные и письменные консультации, заключения по статьям и пунктам нормативно-правовых документов, которые обосновывают позиции ответов.

Юридическое сопровождение предприятий, организаций включает в себя представление интересов стороны на всевозможных переговорах, что обеспечивает получение положительных решений в спорных вопросах. Юридическое сопровождение бизнеса позволяет составить договора купли-продажи, поставок, оказания услуг. Юристы, имеющие высокую квалификацию, помогут в составлении внутренних документов, дополнят соглашения, подготовят исковые заявления, проанализируют договоры, которые уже заключены.
Постоянное юридическое сопровождение гарантирует отсутствие ошибок, приводящих к материальным потерям в любой профессиональной деятельности, предотвращает разглашение конфиденциальных данных.

Данной услугой выгодно пользоваться и крупным предприятиям, которые имеют свой штат юристов. Дополнительная проверка и анализ деятельности, юридический аудит принесут несомненную пользу, позволяют выявить неквалифицированную работу штатных сотрудников и вовремя принять необходимые меры для предотвращения потерь.

4) 2 спойлер
Заголовок Представление интересов в арбитражном суде
Представление интересов в арбитражном суде нужно как истцам, так и ответчикам по разным судебным спорам, это: 

Споры по недвижимости: определение правового режима недвижимого имущества, земельные споры, совершением сделок с недвижимостью, истребование имущества из чужого незаконного владения. 

Налоговые споры: признание недействительными решений налоговых органов о приостановлении операций налогоплательщика по его счетам в банках, признания недействительными решений налоговых органов о взыскании налогов и иных обязательных платежей, а также применения пени, штрафов и иных штрафных санкций, признание недействительными решений налоговых органов об отказе в возмещении НДС, взыскание судебных расходов и убытков, вследствие неправомерных действий служащих ИФНС 

Коммерческие споры: взысканию задолженностей, присуждение к исполнению обязанностей в натуре, взыскание убытков, оспаривание договоров, признания их недействительными и применении последствий недействительности, споры, вытекающие из отношений по финансированию и кредитованию предпринимательской деятельности. 

Корпоративные споры: обжалование крупных сделок и сделок с заинтересованностью, споры между акционером и акционерным обществом, признание недействительными решений общих собраний акционеров (участников), обжалование действий налоговых органов по вопросам государственной регистрации юридических лиц, обжалование действий и решений органов управления общества, защита интересов участников общества. 

Административные споры: оспаривание решений и действий (бездействий) государственных органов, должностных лиц, органов местного самоуправления, а также оспаривании нормативных и ненормативных правовых актов. 

Представление интересов в арбитражном суде основано на доверенности о ведении дел. Она, как правило, содержит подробные описания общих и специальных полномочий, которые переданы представителю. Доверенности на ведение дел от имени юридических лиц, а так же представительство в арбитражном суде Москвы, могут быть выданы за подписью руководителя либо указанного уполномоченного лица с приложением оттиска печати данной организации. 

Самым большим сектором судебный дел в арбитражный судах является взыскание долгов с юридических лиц. Возврат долгов является процессом довольно трудоемким, требующим больших моральных и материальных затрат. Его первая стадия — так называемая стадия досудебного производства — представляет попытку возврата без судебных разбирательств при соблюдении претензионного порядка, иначе говоря — добровольно. Если клиенты не желают производить возврат либо согласны с долгами, но не собираются ничего отдавать, то наступает вторая стадия – возврат долгов по решению суда. На этой стадии полнота и быстрота удовлетворения всех существующих у истца требований в значительной мере зависят от профессионализма судебных представителей. Далее, после вынесения решений суда по возврату долгов, полномочия переходят в компетенцию судебного пристава. Довольно часто сами судебные приставы являются и органами исполнительной власти, имеющими право потребовать возврат долгов, но не имеют особого желания следить, чтобы решение суда было выполнено. Таким образом, успех на последней стадии зависит от тех специалистов, к которым обращаются заинтересованные лица. 

Юридическая контора Советник имеет огромный опыт по взысканию и возврату долгов, как с помощью судебных приставов, так и иными способами.

5) 3 спойлер
Заголовок Бесплатные юридические услуги
Современный бизнес работает в довольно жестких условиях с одновременным постоянным изменением законодательства. В этой ситуации даже опытный руководитель может столкнуться с трудностями вести дела, оставаясь в рамках правового поля.

Поэтому залогом успеха современного бизнеса стала своевременная и полная консультация юриста. Юридическая контора Советник осуществляет консультации фирмам по всем вопросам, возникающим при деятельности юридических лиц, в том числе консультации:
по налоговому праву
по трудовому праву
по сделкам, договорам
по корпоративному праву
по недвижимости и арендным отношениям
юридические консультации фирмам
прочие юридические консультации для бизнеса
При обращении в нашу юридическую контору вы получаете:
оперативное решение ваших вопросов при разовом обращении;
существенную экономию при комплексном абонентском обслуживании, которое позволяет получить скидку до 40% на все услуги компании!
Наша юридическая помощь предпринимателям поможет ведению бизнеса!
 
6)Абзац Юридическая контора Советник также оказывает широкий перечень услуг юридическим лицам, в том числе:

5) представление интересов в суде первой инстанции, апелляция, кассация;
исполнительное производство;
взыскание долгов;
составление договоров купли-продажи, дарения, мены и др.;
постоянное юридическое сопровождение бизнеса;
участие в переговорах;
сопровождение сделок с недвижимостью, регистрация прав на недвижимость, сбор документов;
регистрация юридических лиц и предпринимателей, внесение изменений;
иная юридическая помощь юридическим лицам.