1) Абзац. Юридическая контора Советник оказывает юридические услуги с 1998 года. Штат наших сотрудников состоит из высококвалифицированных юристов (опыт работы от 3 до 20 лет).
Основным направлением деятельности юридической конторы является квалифицированная юридическая помощь, юридическая консультация гражданам, организациям и предпринимателям.
Юридическая контора оказывает юридические услуги физическим лицам по следующим направлениям:
2) Список. юридическая консультация по всем вопросам;
жилищные споры (выселение, вселение, снятие с регистрационного учета в судебном порядке, выдел доли в праве собственности на жилое помещение и др.);
семейные споры (расторжение брака, споры о детях, алиментные обязательства, раздел совместно нажитого имущества, раздел квартиры при разводе , лишение или ограничение родительских прав);
имущественные споры;
наследственные споры;
представление интересов в суде всех уровней;
административные споры;
сопровождение сделок с недвижимостью;
трудовые споры;
споры по ренте;
возмещение убытков в судебном порядке и многие другие юридические споры, вытекающие из отношений между людьми.
3) Абзац. В интересах юридических лиц юридическая контора оказывает юридические услуги по следующим направлениям:
4) Список. юридическая консультация по всем вопросам;
взыскание и возврат долгов, взыскание в судебном порядке любой задолженности;
юридическая помощь в банкротстве должников, неправомерном применении процедур банкротства, уклонение от банкротства;
составление и юридический анализ заключаемых договоров, правовая экспертиза иной деловой и нормативной документации;
абонентское обслуживание юридических лиц;
квалифицированная юридическая помощь в разрешении административных конфликтов, имущественных споров, споров между акционерами и дольщиками;
юридическая помощь в сделках с недвижимостью;
представительство в арбитражных судах и судах общей юрисдикции;
подготовка и составление юридических документов - жалоб, ходатайств, исковых заявлений, и.т.д.;
юридические услуги по сопровождению исполнительного производства;
другие вопросы.
5) Абзац. Неважно, где находится Ваша организация, какой деятельностью она занимается, является ли она российской или иностранной. Мы предоставляем юридические услуги всем, кто ценит качество работы. Наши юристы готовы быть рядом всегда, когда Вам может понадобиться квалифицированная юридическая помощь. 
Грамотные и квалифицированные юридические услуги – это не только прекрасное знание законов – это знание пробелов и недостатков в законодательстве, сложившаяся юридическая практика, эффективные стратегии ведения дел, десятки нюансов, о которых можно узнать лишь за долгие годы успешной практики. Поэтому оказываемые нами услуги действительно помогают решить ваши проблемы, а не усугубить их. 
Всегда и во всем мы руководствуемся прежде всего интересами своих доверителей.