1) 1 спойлер
Заголовок Юридическая помощь гражданам
Нет такого вида человеческой деятельности или сферы жизни, где не было бы необходимости применять различные правовые нормы. Юридическая помощь гражданам требуется повсеместно и постоянно. Речь может идти об учебе или работе, продаже или приобретении товаров, оказании услуг, требовании обращения в государственные организации, участии в работе общественных органов, выборах, получении социальных пособий и государственных пенсий — везде могут потребоваться квалифицированные услуги юриста. Юрист поможет разрешить семейные споры, жилищные споры, наследственные споры, споры по ренте, окажет помощь при разводе, поспособствует в таком вопросе, как возвращение долгов.

В современном мире в условиях рыночной экономики, когда большинство отношений между субъектами рынка представлены в товарно-денежной форме, возможность получения реальной квалифицированной помощи юриста для многочисленных граждан может вовсе отсутствовать. Квалифицированную юридическую помощь каждый человек может получать от разных организаций: прокуратуры; суда; нотариата; специализированных государственных и общественных организаций (к ним относятся общественные объединения потребителей; федеральные и территориальные антимонопольные органы и прочие); юридических отделов в различных учреждениях, организациях, предприятиях; адвокатуры, частных детективных объединений. Однако часто представляемые юридические услуги оставляют желать лучшего и даже приводят только к ухудшению ситуации.
2) 2 спойлер
Заголовок Представление интересов граждан в суде
Юристы и адвокаты, которые ведут дела в суде, полностью ознакомлены с содержанием дела, всеми имеющимися спорными вопросами, проводят досудебные и внесудебные работы, имеют право на представление в суде интересов своих клиентов. Когда дело передают в суд, юристами осуществляется работа по оценке всех документов, также оцениваются возможные перспективы положительных исходов судебных разбирательств, проводится анализ представленной документации, которая необходимы для проведения судебных процессов. Это составление заявлений в суд, исков, заявлений, ходатайств, апелляционных и кассационных исков и т.д. В дальнейшем ходе этой процедуры юристы представляют интересы клиентов в судах общей юрисдикции или в арбитражных судах. При необходимости возможны обжалования решений судов различных инстанций.

Помимо этого, юристы принимают участие в исполнительном производстве, предполагающем не только получение исполнительных листов, но и контроль над исполнением решений, вынесенных судом. Представление интересов в суде основано на доверенности о ведении гражданских дел. Она, как правило, содержит подробные описания общих и специальных полномочий, которые переданы представителю и не позволяет произвольно применять полномочия, позволяющие нанести вред гражданину.

Юридическая контора Советник предоставляет гражданам и индивидуальным предпринимателям возможность получить высококвалифицированную помощь. Нашими юристами осуществляется защита граждан в суде любой инстанции.

3) 3 спойлер
Заголовок Бесплатные юридические услуги
Далеко не каждый гражданин способен защищать свои права самостоятельно, а отдельные слои населения даже не могут позволить себе услуги хорошего юриста. Впрочем, это не означает, что сами они в них не нуждаются. В юридической конторе Советник с пониманием относиться к проблемам самых незащищенных слоев населения и помогает им на добровольной основе, оказывая бесплатные юридические консультации. При этом отсутствие оплаты никак не сказывается на качестве предоставления услуг.

Также для нуждающихся граждан первичная бесплатная консультация проводится специалистами юридической конторы по одному из вопросов, послуживших поводом для обращения за помощью.

Бесплатные юридические услуги детям-сиротам охватывают самые разные сферы. Это может быть получение наследства, оспаривание опекунства, споры с опекуном или же органом опеки. Очень часто недобросовестные люди спекулируют на несчастье детей, потерявших родителей. Мы поможем эту несправедливость устранить. Особое внимание уделяется спорам с государственными учреждениями по поводу своевременных выплат стипендий, компенсаций и предоставления всех положенных льгот.

Другая часть нашей социальной программы — бесплатные юридические услуги многодетным матерям. В наше время иметь более троих детей — настоящий подвиг. Однако, к сожалению, большинство матерей испытывают трудности с получением социальных выплат и льгот, возникают трудности при устройстве детей в садики и школы. Здесь и пригодится бесплатная консультация юриста. Опытный юрист даст полную консультацию по всем вопросам, разъяснит права многодетных мам и методы решения конфликтных ситуаций. Особое внимание мы уделяем выплате алиментов, как одного из важнейших вопросов судебной практики, затрагивающего проблемы материнства.

Наша контора оказывает не только бесплатные юридические консультации по разным делам для этих категорий населения, но также предоставляет полное сопровождение в судах до момента вынесения окончательного решения. Обратиться к нам можно в любое время, как только возникнет спорная ситуация.
 
4)Абзац Юридическая контора оказывает юридические услуги физическим лицам: гражданам и индивидуальным предпринимателям по следующим направлениям:

5) список юридическая консультация по всем вопросам;
жилищные, имущественные, семейные, наследственные, трудовые, административные споры, споры по ренте, юридическая помощь гражданам по спорам, вытекающим из отношений между людьми;
представление интересов в суде всех уровней;
сопровождение сделок с недвижимостью;
возврат долгов, возмещение убытков в судебном порядке;
бесплатные юридические услуги
Количество выйгранных дел: