1) Абзац. Более точно стоимость услуги по Вашему вопросу можно узнать на первой консультации, после детального изучения Вашей проблемы или рассчитать по Прейскуранту-калькулятору (см. ниже).
2) Таблица. 
Правовые консультации	Стоимость руб.
Устная консультация по правовым вопросам	1500 р.
Консультации юридических лиц и предпринимателей	3000 р.
Представление интересов в суде первой инстанции	от 40 000 руб. + % от взысканной суммы
Апелляция, кассация	50% от стоимости первого обращения
Сопровождение исполнительного производства	30 000 руб. + 10% от взысканной суммы по исполнительному листу
Постоянное сопровождение бизнеса	по договоренности
Участие в переговорах	3 000 руб. 1 час
Регистрация юридических лиц и внесение изменений	15 000 руб.
Регистрация индивидуальных предпринимателей	10 000 руб.
3) Заголовок Прейскурант на юридические услуги с 01.01.2016
4) Абзац Для подсчета суммы перенесите услуги из списка приведенного снизу, в поле калькулятора.
5) Список
id="product-1" data-price="1.500" Консультации по правовым вопросам 1 час.
id="product-2" data-price="3.500" Анализ сделки (правовая ситуация), юридическая экспертиза документов 1 час.  
			
id="product-3" data-price="5.000" Составление письма, жалобы, заявления, ходатайства, не требующего изучения документов 1 документ  
			
id="product-4" data-price="10.000" Составление письма,  жалобы, заявления, ходатайства, требующего изучения документов 1 лист  
				
id="product-5" data-price="10.000" Подготовка и обобщение судебной практики по конкретному вопросу 1 документ  
				
id="product-6" data-price="20.000" Составление исковых заявлений по делам, рассматриваемых арбитражным судом или судом общей юрисдикции, заявлений о выдаче судебного приказа 1 документ  
				
id="product-7" data-price="30.000" Составление апелляционных и кассационных жалоб 1 документ  
				
id="product-8" data-price="3.500" Участие специалиста в деловых переговорах 1 час  
				
id="product-9" data-price="7.500" Участие в судебном заседании арбитражного суда или суда общей юрисдикции в любой инстанции при состоявшемся судебном заседании 1 заседание  
				
id="product-10" data-price="3.500" Участие в судебном заседании арбитражного суда или суда общей юрисдикции в любой инстанции при несостоявшемся судебном заседании или при отложении дела 1 заседание  
				
id="product-11" data-price="70.000" Представительство юридических лиц в арбитражных судах и судах общей юрисдикции 1 дело  
				
id="product-12" data-price="40.000" Сопровождение исполнительного производства 1 дело  
				
id="product-13" data-price="5.000" Представление интересов Заказчика в государственных органах и иных организациях 1 выезд  
				
id="product-14" data-price="1.500" Подготовка и отправка почтовой корреспонденции, телеграмм (при отсутствии договора на представительство в судах) 1 документ  