1) 1 спойлер 1 диалог
Здравствуйте! Я москвичка, приватизировала двухкомнатную квартиру в 1993 году, сейчас мне требуется справка собственности квартиры. Подскажите, пожалуйста, куда я могу обратиться за ее получением, и какие документы для этого потребуются?
ЗубоваЛ.И.
Вся информация о зарегистрированных правах на имущество до 1998 г. содержится в Департаменте жилищной политики и жилищного фонда г. Москвы. Для получения справки о зарегистрированных правах на объект жилищного фонда (справки собственности квартиры) Вам необходимо обратиться в приемную отделения Департамента жилищной политики и жилищного фонда г. Москвы по Вашему округу и представить следующие документы:
1) ксерокопия паспорта.
2) заявление (форму заявления Вы можете получить в Департаменте).

2) 1 спойлер 2 диалог
Здравствуйте! У меня вопрос такой! Я являюсь собственником 2-х комнатной квартиры (приватизирована 100% на меня). В данной квартире прописаны: я,отец, мать, брат и моя несовершеннолетняя дочь. Хочу прописать жену. А вопрос заключается в следующем: как будет поделена квартира при разводе с женой? Т.е. в случае развода, будет ли жена иметь долю в моей квартире??? Спасибо!
Прописать - значит зарегистрировать по месту постоянного проживания, ничего общего не имеет с правом собственности или общей долевой собственности (если присутствует разделение на доли). Долю в праве общей долевой собственности на принадлежащую Вам квартиру, супруга сможет приобрести, если Вы эту долю ей продадите или подарите либо заключите иную сделку по переходы права собственности. Если после регистрации супруги по месту жительства произойдет развод, то выселять бывшего члена семьи Вам придется через суд.

3) 1 спойлер 3 диалог
Я прописана в квартире у мамы, но живу отдельно. Мама собственник квартиры. Могут ли выселить из квартиры меня по заявлению моей мамы?
С уважением Татьяна
Добрый день Татьяна. Без Вашего ведома снять Вас с регистрационного учета закон не позволяет. Но при желании это возможно сделать, путем не предоставления Вам информации о проведении судебного разбирательства, т.е. будет вынесено заочное решение.

4) 2 спойлер 1 диалог
Здравствуйте, у меня умер отец, подскажите, кто является наследником кроме меня?
Вероника Л.
Наследниками являются лица, указанное в завещании при наличии завещания. Если же завещание не оставлено, то в наследование вступают родственники согласно очередности:
наследниками первой очереди являются дети, супруг и родители наследодателя;
наследниками второй очереди являются братья и сестры наследодателя, его дедушка и бабушка как со стороны отца, так и со стороны матери;
наследниками третьей очереди являются братья и сестры родителей наследодателя (дяди и тети наследодателя);
наследниками четвертой очереди являются прадедушки и прабабушки наследодателя;
наследниками пятой очереди являются дети родных племянников и племянниц наследодателя (двоюродные внуки и внучки) и родные братья и сестры его дедушек и бабушек (двоюродные дедушки и бабушки);
наследниками шестой очереди являются дети двоюродных внуков и внучек наследодателя (двоюродные правнуки и правнучки), дети его двоюродных братьев и сестер (двоюродные племянники и племянницы) и дети его двоюродных дедушек и бабушек (двоюродные дяди и тети);
наследниками седьмой очереди являются пасынки, падчерицы, отчим и мачеха наследодателя;
наследниками восьмой очереди являются, при отсутствии родственников, нетрудоспособные иждивенцы наследодателя.

5) 2 спойлер 2 диалог
Куда обращаться для оформления наследства?
Вероника Л.
Оформление наследства можно осуществить у любого нотариуса, независимо от места нахождения наследуемого имущества в течении 6 месяцев с момента открытия наследства (день смерти наследодателя).

6) 2 спойлер 3 диалог
Какие документы нужно предоставить нотариусу для оформления наследства?
Вероника Л.
Для того, чтобы нотариус принял от Вас заявление о принятии наследства и открыл наследственное дело у наследника должны быть следующие документы для оформление наследства:
завещание наследодателя на Ваше имя с отметкой нотариуса, что оно не было отменено или изменено;
свидетельство о смерти наследодателя;
документы, подтверждающие родство;
документы, подтверждающие место жительства наследодателя;
паспорт наследника;
документы на наследуемое имущество;
В конечном итоге нотариус выдаст Вам свидетельство о праве на наследство по закону или по завещанию на все унаследованное имущество или на каждый вид наследуемого имущества.

7) 3 спойлер 1 диалог
Заключен договор ренты с пожизненным содержанием. Рентодатель не исполняет условия договора, а именно, вместо оказания услуг по уходу, покупке продуктов и т.д., он ежемесячно перечисляет определенную в договоре денежную сумму и считает это достаточным. Рентополучатель с таким положением не согласен. Возможно ли расторжение пожизненной ренты?
Анжела.
В Вашем случае возможно расторжение договора ренты через суд по инициативе рентополучателя. Договор ренты носит социальный характер и направлен на обеспечение ухода за рентополучателем, но никак он не ограничивается ежемесячной отправкой определенной денежной суммы. Судебная практика говорит о том, что подобные нарушения договора являются основанием для его расторжения.

8) 3 спойлер 2 диалог
Подскажите , пожалуйста , применим ли срок давности в следующей ситуации. В мае 2007г. был подписан Договор займа , срок возврата 1 год. Возврата денежных средств не последовало . Возможно ли в 2013 году взыскать деньги?
Общий срок исковой давности согласно ГК РФ равен 3 года, однако суд может применить срок исковой давности лишь по заявлению лица участвовавшего в деле.

9) 3 спойлер 3 диалог
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, подлежит ли государственной регистрации договор аренды нежилого помещения, заключенный на один год?
Если договор заключен на один год, то он подлежит государственной регистрации (ст. 651 ГК РФ), в противном случае, ОТСУТСТВИЕ госдурственной регистрации СВИДЕТЕЛЬСТВУЕТ О НЕЗАКЛЮЧЕННОСТИ ДОГОВОРА АРЕНДЫ.
Если договор заключен на 11 месяцев и 29 дней, то государственная регистрация договора аренды не требуется.

10) 4 спойлер 1 диалог
Моему сыну 5 лет, этим летом мы с семьей собираемся за границу. Требуется ли оформление отдельного загранпаспорта на ребенка? 
Марина.
Оформления отдельного загранпаспорта на ребенка не требуется. Вам необходимо внести данные о ребенке в Ваш загранпаспорт. Запись о ребенке не старше 14 лет можно внести в загранпаспорт родителей. По достижении ребенком 14 лет, ему необходимо оформить отдельный загранпаспорт. Документы, необходимые для внесения в загранпаспорт сведений о ребёнке:
Заявление о выдаче загранпаспорта (заполняется в 1-м экземпляре на родителя, в паспорт которого будет вписан ребенок).
Свидетельство о рождении (ксерокопия) и вкладыш о наличии гражданства РФ.
Ксерокопия всех страниц внутреннего паспорта родителя.
Загранпаспорт родителя.
Копия трудовой книжки родителя.
Фотографии — две для родителя и две для ребенка (черно-белые на матовой бумаге).
Квитанция об оплате госпошлины в сумме.

11) 4 спойлер 2 диалог
Куда можно обратиться, если я потеряла загранпаспорт (не заграницей)? Можно ли его восстановить? 
Ксения.
Утерянные загранпаспорта не восстанавливаются. Вам необходимо будет оформить новый загранпаспорт. Для этого помимо стандартного набора документов Вам потребуется взять справку в отделении милиции об утере загранпаспорта (желательно с указанием серии и номера утерянного загранпаспорта). Вы можете это сделать или в отделении по месту жительства, или в любом другом, указав, что вы потеряли его на территории, подведомственной этому отделению.

12) 4 спойлер 3 диалог
Совершив покупки в магазине, направился к выходу, но при проходе через электронную рамку, та запищала. Ко мне подошли двое охранников магазина и обвинили в воровстве. Затем отвели меня в подсобку, где вывернули карманы, а ничего не найдя, сказали «извините, до свидания». Правомерны ли были их действия? 
Владимир.
Охранники магазина не имеют права никого обвинять в воровстве и их действия по проведению вашего личного обыска (досмотра) неправомерны. Единственное, что они имели право сделать – предложить показать предмет, вызвавший реакцию рамки, а в случае обнаружения похищенного передать Вас сотрудникам милиции. Личный досмотр граждан, а также досмотр находящихся при них вещей могут осуществлять только сотрудники милиции в присутствии двух понятых с обязательным составлением протокола. Если в этой ситуации охранники применяли насильственные действия или угрозы, в их действиях присутствуют признаки состава преступления, предусмотренного ч.1 ст.203 Уголовного Кодекса РФ «Превышение полномочий служащими частных охранных или детективных служб». За защитой своих прав Вы можете обратиться с соответствующим заявлением (жалобой) в прокуратуру по месту совершения в отношении Вас вышеописанных действий.

13) Абзац Чтобы задать свой юридический вопрос используйте данную форму: